tra tutti benvenuti a tutti per questo
live dal parcheggio del cimitero
direttamente dal parcheggio del cimitero
no non sono perché il cimitero sono
ovunque il peggio e vediamo di frank
rosa live per parlare di manipolazione
la manipolazione affettiva
vediamo intanto che si collega se c'è
qualcuno che si collegano che non si
collega per parlare di manipolazione
affettiva manipolazione in generale che
cos'è la manipolazione la manipolazione
è diciamo ottenere qualcosa da qualcuno
rita a marghe cerrito martina caso però
la prima cartina caso che vince la
possibilità di offrirmi una cena brava
martina caso a naval su csen di aprile t
vi ricordo il gruppo dei siciliani che
volesse iscriversi al gruppo siciliani
devono mandare un'email a cindy aprile
scrivilo pure cindy cindy aprile 22 caro
chiocciola gmail.com ma non posso mi
ricordo ma sin di scrivere pure nei
commenti quindi il gruppo dei siciliani
che mi segue diciamo dalla sicilia mandi
una mail a sabrina trombini non a
sabrina tombini ma sin di aprile 22
chiocciola jim e ecco l'insigne aprile
22 caro chiocciola gmail.com quindi
iscrivetevi al gruppo dei siciliani
invece qua prendiamo di manipolazione
ovviamente i siciliani non quelli di di
napoli o di milano perché questo sarà
per i seminari poi in sicilia quindi il
gruppo dei siciliani composto da
siciliani
no non è su facebook su whatsapp il
gruppo un gruppo whatsapp un gruppo
whatsapp dei siciliani
il gruppo su whatsapp mandate una mail a
lei non sembra un passeggero su un fermo
in un parcheggio e sono nello stato di
guida ma davanti c'è il volante e non
sono passeggere uno sto guidando quindi
sono fermo da fare le cose poi vado in
palestra e quindi avevo questi venti
minuti di tempo che robben 20 minuti e
poi dopo ne vado in palestra perché
speculare non so se speculare come un
quarto è così
insomma quindi comunque tornando al
discorso di prima
vediamo un po parliamo un po di
manipolazione che cos'è la manipolazione
la manipolazione è diciamo il subire dei
ricatti di natura emotiva
quindi la manipolazione e può essere o
manipolativa o compulsiva o coercitiva
perché anche coercitiva la manipolazione
coercitiva fa leva su un ricatto di
natura logica mentre la manipolazione
compulsiva fa leva su mercato di natura
analogica intanto saluto dana quindi noi
possiamo essere costretti sono persone
che si agganciano sulla manipolazione
ci sono tantissime persone che si
agganciano sulla manipolazione intanto
saluto ma da d'oro ad esempio una
persona che ti dice se ci separiamo mi
ammazzo per dire se mi lasci mi ammazzo
proprio il tipica frase minaccia ammazzo
tende a fare vivere una manipolazione di
natura coercitiva coercitiva
[Musica]
mentre una persona che ti dice non posso
vivere non potrei vivere senza di te è
una manipolazione anche quella è una
manipolazione in questo caso di natura
compulsiva che fa leva sul senso di
colpa perché se ti dice non potrei
vivere senza di te non ti sta dicendo mi
ammazzo qualcosa ma lo sta facendo
quindi
uno che ti c'è anche poi scompare tutte
le volte mette ma no quello mette in
piedi un comportamento manipolativo sei
tu che perdona mi metto in atto un
comportamento da fessa essendo
disponibile ogni volta in quella non è
manipolazione la manipolazione fa sempre
leva su un
un ricatto morale o un senso di colpa se
non scompare ogni volta che ricompare tu
sei disponibile
e evidente che lui non ti sta
manipolando ma sei tu che sei talmente
coinvolta che come dire vai elemosinare
affetto in giro di 20 10
vuol dire una mendicante d'affetto se tu
che se una mendicante d'affetto prima e
la tua parte chi ti sta e auto
manipolando ecco questo caso che ci ha
rappresentato ah beh se tu lo sei mai
disponibile allora che te ne frega se tu
non sei mai disponibile ad ogni volta
che ti cerca to penalizzo di penalizza
di lima figurato e sono disponibile devo
uscire con tizio o caio da vedere
penalizzano penalizza se tu non sai
perché altrimenti se tu fossi
disponibile ogni volta sareste una
mendicante d'affetto e i mendicanti
d'affetto non è che si fanno manipolare
sono auto manipolano perché la loro
parte e man già fare delle cose che non
vorrebbero fare proprio perché indicano
l'affetto saluto france i blue sky
benissimo ecco quindi questo è
fondamentale imparare a gestire nelle
situazioni in questo caso è fondamentale
cioè non dobbiamo farci manipolare per
nessun motivo la manipolazione in questo
caso estremamente negativa
quindi anna cataruozzolo quindi ti
manipola chi fa leva sui sensi di colpa
fondamentalmente ma ti può manipolare
anche un genitore tipo manipolare anche
un genitore un parente un parente che
dicevamo la manipolazione compulsiva
pagati chiede cio sembra ballare alla
fine ti passa a ballare non con lui ma
con qualcun altro
beh si fa leva sul senso di colpa se ti
chiedo beh dipende un metro chiede ma tu
digli senti miste rompendo i coglioni ma
di questo 50 volte ti ho detto sì che va
da ballare non chiedermelo piu ed e vili
è stata l'inter
vabbè amiche ma spero che poi tutto di
qualcun'altro lì quella sera mentre a
ballare no perché un ragazzo così
rompicoglioni si merito soltanto le
corna fondamentalmente quindi claudia
una volta che lui ti chiede per la
seconda volta ma ancora se avevano
ballare idc sentito il 50 volte cosa c'è
un solo neurone in testa e mal
funzionante che non lo capisci tutto 50
volte che vado là di questo è la conto
manipolazione dobbiamo accettare la
manipolazione vista università del libro
ma al contempo invece durante legata ma
sono te lo dice e tu gli schemi e io ci
ho scritto gioconda di crepare che se tu
se tu vuoi stare libero
io sono libera più libera di te ne devi
penalizzare anche tu daniela sorbo e
digli che mentre lui avrà difficoltà lui
avrà più difficoltà di te a trovare
donne e tu troverai uomini molto più
facilmente di lugo esatto le mandate che
gara brava brava hai fatto benissimo
daniela sorbo hai fatto benissimo se non
a tutti ma tranquillo tu senti libero
anch'io tieni presente che io ogni sera
mi farò un uomo diverso per di remo e tu
non so se ci riuscirai perché sfruttate
anche questo fatto che le donne hanno
una potenzialità sessuale maggiore
insomma ecco quindi le manipolazioni non
vanno mai accettate perché il momento in
cui tu accetti una manipolazione
qual è il problema non è tanto della
manipolazione in sé il problema
[Musica]
alle sim ha bisogno di essere loro sì ma
credo lo psicologo ma manipolatore se ne
foto dello psicologo
vi racconto un sacco di palle sono come
dicevamo sono come come si chiamano ieri
noi che abbiamo visto le strutture
psicotiche se vanno dallo psicologo
psicanalista li raccontano balle michele
contano le verità mi raccontano va beh a
me non piace nessuno è stata da sola ne
che devi essere costretta a stare con
qualcuno e non c'è anche diverse
costretta a stare con qualcuno
assolutamente anche se ti piace stare da
sola estate da sola io stato il maggio
un cioccolatino opzione da qualche un
cioccolatino e maggio c continuamente ma
sì ma tu non debba cioè col problema che
non deve andare a risolvere i problemi a
lui i problemi che deve risolvere da
spola cioè i suoi problemi solo da solo
fa essere dio solo sa deve risolvere
propri risolve dimensione comunque
battagliando con tipo che mi piace ma
trovate non altro non posso solo uno che
ti piacciono non è possibile ma allora
non è uno che ti cerca solo ogni tanto
magari di tendoni frega niente
un narcisista e uno che non ama punto
poi sacchetti cerco una volta ogni tanto
non significa assolutamente nulla 708
ogni tanto perché magari intendono ne
frega niente e invece le altre le ha ma
il fatto che ti cerco una volta ogni
tanto non vuol dire assolutamente nulla
c'è un narcisista lo fa ma devi sapere
il comportamento dei narcisi se ne ho
parlato diverse volte un comportamento
abbastanza stereotipato la bomba
eccetera eccetera
cioè non è che uno che non ama te e
narcisista insistano andava nessuno
siamo un'altra o se coinvolto da
un'altra non vuol dire che sia un
narcisista quindi quello che dicevano
tentato può farlo semplicemente perché
magari che ne so tu gli interessi poco e
ogni tanto si vabbè se questo qui si
stana volta ogni tanto va bene ma non è
che gli sta sicuramente ti sta dice in
meno nei ritornelli sia libertino è il
libertino e uno che vende detto che lo
fa solamente per magari questo è
innamorato follemente comune vuole
trasgredire cioè non lo sappiamo
l'unica cosa che sappiamo è che lite non
è innamorato
quindi questa è l'unica dato certo è
quello che in questo momento per lo meno
di te non è coinvolte non è innamorato
non interessa gli interessi solo molto
superficialmente sono una narcisista
perfezionisti al momento che soltanto
lui è un altro ma impegnato per me
niente
e dove se ti piace soltanto lui
come dire quello vuol dire che è un modo
per non avere nessuno quindi il continuo
a goderti la tua situazione cioè dipende
poi come se foste bene non è che uno
deve essere costretto passa con qualcuno
le elezioni possano venire mai
completamente diverse
certo mi chiedo se esiste se uno ti vuol
vedere una volta ogni tanto
ripeto sono amate
abbiamo detto che sia un narcisista
perché ripeto può coinvolgere con altri
perché probabilmente tu non sei l'uscita
a somministrargli quelle emozioni di
quel bisogno
sì sì logici per logici funziona non
certo gli per l'oggi vanno benissimo
insieme con altri per logici direi che
l'accoppiata migliore gli per logici e
gli emotivi non si sopportano tra loro
molto mail per logico coni per logico
molto molto meglio non esiste per
eccellenza e renzi non so non so chi sia
renzi non conosco il capitolo esista
perché manipola e usa tutto questo modo
ma può essere può essere magari però lui
e poi innamorato della moglie poi magari
manipolo anche la moglie non so può
esserlo poi sono comunque maggior
ragione che lo so che non lo sia per te
colori non va bene quindi devi
eliminarlo dalla tua vita
fondamentalmente questa è l'unica cosa
che devi fare ciao sella ricordiamo
rossella tutto il nuovo gruppo whatsapp
dei siciliani
cindy aprile 22 caro at gmail.com
scrivete l'indirizzo chi vuole che
siciliane volontario il gruppo dei
siciliani scriva quindi comunque la
regola scrive scrivi rossella la mail
dei siciliani per entrare il gruppo dei
siciliani che è siciliano ovviamente
nonché di del trentino alto adige
eccolo lì silvia aprile 22 cairo at
gmail.com che siciliano non chi è
diciamo del trentino alto adige
ovviamente oppure anche dolce
implacabile at gmail.com
bene anche dolce implacabile at
gmail.com o giorgia cassano bene quindi
quando scoprite che qualcuno vi manipola
attraverso i sensi di colpa ad esempio
anche attraverso la captatio
benevolentiae una manipolazione anche
quella cioè persone che si costruiscono
un vitello d'oro e utilizzano ad esempio
la tecnica una tecnica molto utilizzata
dei manipolatori e la tecnica della
reciprocità cosa afferma la tecnica
della reciprocità la tecnica della
reciprocità afferma che se io ti do
qualcosa se che tu non mi hai chiesto
poi tu ti senti in debito nei miei
confronti questo lo utilizzano molto
anche i venditori con i gadget c'è un
troll fatto fuori venditori con il
gigante con queste cose qua chiudo
lì a un po se si vedo se non si vede
vediamo un po si dovrebbe vedere adesso
se dovrebbe vedere adesso bene ma è una
protezione del telefono per la
temperatura perché non meno reso conto
che avevo posizionato il sole e allora
da solo essere una zona d'ombra stamani
al grande don matteo magna se don matteo
mangia sempre perché sapete che i preti
quando non fanno sì adesso si vede ma
non è la problemi linea era il problema
termico e apre una termica è andato in
protezione telefono disabilitato la
funzione perché stava al caldo sta per
caldo e adesso me la mutazione che spero
si stia un po o di cenare al riello sti
un po si vede si sente bene e rita
malghe
no perché il calo del calore in versione
bene comunque tornati prima esiste solo
un modo per manipolazione esiste solo un
modo per evitare la manipolazione che
non accettarla e non accettare la
manipolazione perché al momento in cui
tu accetti una situazione non e
manipolativa praticamente quale
realistico che la tua parte motiva poi
vada a nutrirsi esattamente di quel tipo
di nutrimento lì quindi quindi tex è la
cosa che vivai abitato bisogna evitare
assolutamente di fare questa cosa qua
che gioc nota bene bene grazie però sono
fermo e per evitare di manipolare vi
tenete le mani fuori dalle tasche da
matteo per favore una cosa mi ha scritto
una lettera che si rendesse pubblico a
distruggere visto che una persona nota
nelson ancisi sta perché lo ha fatto
dunque ha scritto una lettera in tanto
pubblica
rendere pubblica una cosa privata anche
perché poi non so esattamente quando si
convenga poi mette non ha pensato al
fatto che tutto sembra pubblica oppure
magari vuole che le rende pubblica così
poi ti distrugge lui perché di pubblico
nel vostro privato non lo so le
motivazioni possono essere tante ma sei
narcisista ti conviene diciamo bypassare
e no
permane e nuovi mare diciamo vogliamo
sapere questa persona nota la
manipolazione può venire a tutti a tutti
i livelli diciamo soltanto un po tutti
sentimentale un manipolatore può
manipolare nell'ambito della micizia
nell'amicizia sono persone che ti
sfruttano il continuo a me cioè che ti
manipola nell'amicizia non ti non ti
danno niente e ti chiedono
fondamentalmente quindi quelli polano a
livello di di amicizia e anche
l'amicizia uno scan to uno scambio
possiamo ho detto popolazione la
manipolazione cioè fare bene ganci che
macchina una macchina nella
manipolazione non c'è
e tg2 tg2 don matteo
macché g2 qua c'è il g4 c'è il come si
chiama e g2
siamo sul 4 addirittura sul 5 ma no no è
il fatto che fa caldo c'è il sole il
telefono ma in posizione non è la linea
la linea è la linea vodafone però in
auto si sta al sole va in protezione
telefono e disabilità questo che
ovviamente scalda già di suo è già
finito qua
comunque se non ho letto la domanda
comunque la cosa che l'unica cosa che va
fatta e non accettare la manipolazione
momento in se uno ti dice se mi lasci mi
ammazzo delle di farmi sapere
esattamente dove che va da un'altra
parte
comunque non accettare i sensi di colpa
non è sua e anche regali e ad esempio se
poche leggi messaggio alla vi ieri ma
non posso
no no
camerieri ma ci sarebbe un mese fa ma
faccio leggere messaggi gravi di ieri
pensi che non c'è una minchia da fare
che leggere messaggera di ieri non è
possibile ma sono fermo che accendo che
un sentore fare casino sono fermo poi
non è temperatura interna il sole che
picchia sul telefono spostato il
telefono o spostato il telefono
praticamente l'ho tolto dal sole perché
quando picchia sul suo telefono va in
protezione si scalda e va in protezione
ben accetti regali perché se tu accetti
regali e c'è un le persone manipolative
fan potendo cioè o tutte nei fatti e lo
senti allora un discorso ma altrimenti
prevede che se una persona
c'è un debito nel parco ti senti di fare
delle cose
normalmente non fareste no e chi dai
gadget chi sa ma chi ti invita a cena
per dire tu accetti la cena poi si
aspetta che tu gliela dia ad esempio
magari tu non gliela dai però e
parleranno risponde diano le risposte
fatemi una domanda non scrivete mi
rispondi che non ho possibilità di
andare in giro indietro a me richieste
legali indietro
ieri ero indietro di lì che si fotta di
lì che nodi riguarda pensavo di venderli
e di darli in beneficenza
da lì niente indietro se un regalo è un
qualcosa che tu o no cioè non è che si
cerca una cosa buona punto una live
interruptus anti eccezionale anti
posiziona bene quello che volevo dire
insomma fondamentalmente in macchina
gliela dà il cappello di arma bene
comunque dai questo era per evitare la
manipolazione adesso devo salutarvi tra
un po me ne andrò in palestra e
iscrivetevi al canale mettete mi piace e
fa live più tardi è uno che sostiene che
non è che non granata no in cui
s'innamorerà non vede l'ora che nasca
non vede l'ora di innamorarsi allora le
cene che procurandogli dove si concede è
pensa infatti ma sono vicine virtuali
sono cene virtuali can a e can fly
filannino filannino bene
un saluto a tutti e ci vediamo più tardi
che prima di cena anche
è bene però questa è una cosa così fatta
radicamente insomma un saluto a tutti
a presto ciao a tutti